## 构建和部署应用程序和插件
如果你运行`c8y --help`，你将列出所有可用的命令。 您可以选择构建应用程序或插件，生成一个zip文件，您可以在任何QuarkIoE"系统管理"应用程序中手动添加，或者您可以将应用程序直接部署到您的租户。
#### build:app
将应用程序构建到指定的文件夹(默认为`./build`)。 在`outputFolder`中，你会发现一个名为`[appContextPath]`的目录和一个zip文件`[appContextPath] .zip`。 然后，可以在"管理"应用程序中上传此zip文件。 如果省略`[appContextPath]`，将从执行命令的路径上的"cumulocity.json"文件读取contextPath。

    c8y build:app [appContextPath] [outputFolder]

#### build:plugin
构建指定文件夹的插件(默认为`./build`)。 在`outputFolder`中，你会发现一个名为`[pluginName]`的目录和一个zip文件`[pluginName].zip`。 此zip文件可以在"系统管理"界面中上传，并添加到任何应用程序。

    c8y build:plugin <pluginName> [outputFolder]
#### deploy:app
构建所有插件，组合应用程序并将其上传到定义的租户。 如果应用程序在远程实例上不存在，它将被自动创建。 如果省略`appContextPath`，将从执行命令的路径上的"cumulocity.json"读取contextPath。

    c8y deploy:app [appContextPath]
插件的构建过程包括以下步骤:

* 用$inject注释angular函数。(使用ng-annotate)。
* 用适当的字符串替换::: PLUGIN_PATH :::。
* 通过$templateCache转换要包括的每个html文件。
* 连接并缩小清单中所有定义的js文件(使用UglifyJS 2)。
* 编译所有less文件。
* 连接和缩小所有的css和less文件的结果。
* 复制清单'copy'中定义的所有文件。
* 复制插件locales文件夹内可能有的所有本地化文件。
* 复制插件清单。
* 使用上述内容创建zip文件。

应用程序的构建过程包括以下步骤:

* 复制导入列表中定义的每个插件的构建版本。
* 组合每个插件中提供的所有本地化文件，为每种语言组合为单个.json和.po文件。
* 生成一个index.html。
* 复制应用程序清单。
* 使用上述内容创建zip文件。

#### 部署插件到核心应用程序
您还可以通过指定 "target.json" 文件，在核心应用程序中添加或替换插件。 此文件的名称或路径不受限制。
```
{
  "name": "Examples",
  "comment": "Release with additional example plugins",
  "applications": [
    {
      "contextPath": "administration",
      "addImports": [ "myapplication/myplugin" ]
    }
  ]
}
```
上面的示例显示了如何将自己开发的插件添加到核心应用程序之一，在本例中为"系统管理"应用程序。 当指定插件时，请确保包含插件所在应用程序的contextPath。在这种情况下，插件"myplugin"位于具有contextPath "myapplication"的应用程序的plugins文件夹中。

如果未部署到管理租户，则需要将以下片段包含到 "target.json" 文件中:
```
"allApplications": {
  "availability": "PRIVATE"
}
```
要部署目标文件，必须在部署应用程序时添加选项`-t pathToTargetFile/target.json`。 假设我们有以下文件夹结构:
```
<<根目录>>
  ├── targets
  │     └── target.json
  ├── plugins
  │     └── ...
  ├── cumulocity.json
  └── package.json
```
我们必须执行以下命令:

    c8y deploy:target targets/target.json
